Esquema de proyecto
  Requerimientos
    Dataset -> kaggle
    Hacerse una pregunta de qué quiero resolver o qué quiero explorar con este dataset
  Estructura
    1. Lectura de datos
      Archivos locales o
      Lectura de una base de datos o
      Lectura desde una URL
    2. Limpieza de datos
    3. Exploratorio de datos
      Guía la pregunta del proyecto
    4. Modelos lineales/Contraste de hipótesis/Pronóstico
      Desarrollo del modelo aprovechando el exploratorio
    5. Conclusiones
      Responder la pregunta
